Comincio da qui quella che spero sia una abitudine.
Vorrei scrivere queste note usando solo il touch typing, o forse scriverle direttamente in inglese, ma queste non lo so .
Sicuramente la questione del touch typing è interessante, non posso spendere il 90% del mio tempo davanti ad una tastiera e scrivere ancora come un bambino.
Alcune cose organizzative: qui mi piacerebbe scrivere piani e progetti e quant'altro di quanto avviene durante la settimana, poi fare una revisione settimanale (probabilmente tramite AI) e questo per adesso penso basti.
Cominciamo con oggi.

Devo cominciare a studiare per l'esame di giorno 17 (Lab) e ancora non sono riuscito a mettermi sotto, vuoi perchè sono appena tornato a Padova vuoi perchè non ho troppa voglia di studiare Fisica Nucleare (anche se non so quanto questa cosa sia effettivamente vera).

Il problema di fondo è che mi sono ossessionato con il programmare e lo sto facendo per inerzia (i.e. per fare un problema di leetcode mi prendo tutto il tempo necessario, anche ore, ed inoltre non ho più un programma di studio come all'inizio, ma vedo un po' di problemi in giro fino a quando ne trovo uno facile da risolvere)
Quindi questa cosa va ridotta, o si mette un timer, o uno si sceglie a prescindere dei problemi facili e li fa, il tempo che vorrei dedicare alla programmazione durante il giorno dovrebbe essere secondo me di massimo 1 ora.

Poi ho notato che Windows è lento come la merda, e questa cosa mi da fastidio, quindi sarebbe il caso di passare ad Ubuntu per la sessione di studio, e poi passare a Windows nel caso io voglia giocare. (Da valutare anche di comprare un case più grande per far respirare il computer, di installare utility del tipo TitusTech per migliorare l'integrazione Ubuntu/Windows)

Vorrei anche iniziare (non so quando) un progettino dove programmo una simulazione di palline che sbattono in 2d in cpp. Nel caso questa cosa va fatta leetcode andrebbe molto ridotto (e.g. scegliendo prima problemi ultrafacili o già fatti in python da rifare in cpp)
